Resumo poo:
-Conceito:
    •Paradigma de programação baseado em objetos.
    •Objetos representam entidades do mundo real.

-Principais características:
    •Classe;
    •Objetos;
    •Atributos;
    •Métodos;

-Pilares da POO:
    •Encapsulamento: protege os dados, permitindo 
que apenas os métodos autorizados os modifiquem;
    •Herança: permite que uma classe derive da outra,
herdando seus atributos e métodos;
    •Polimorfismo: permite que classes derivadas possuam
diferentes comportamentos.
    •Abstração: oculta detalhes complexos;

Vantagens da POO:
    •Reutilização de código, manutenção facilitada,
modelagem e escalabilidade;
    